### Интеграция с Med.me <br />

**Ценность**  <br />

Решение позволяет настроить передачу заявок, оформленных через виджета онлайн-записи "Med.me" в CoMagic, для дальнейшего построения Сквозной аналитики. <br />

**Какие данные передаются** <br />    
  
В заявку передаем: <br />

- контактные данные (имя,телефон,email);
- дату и время создания;
- данные сессии (рекламную кампанию, источник, UTM-метки и тд);
- в случае отсутствия сессии, дефолтную РК или источник.  <br />

**Необходимые кампоненты для работы интеграции** <br /> 
- Загрузка оффлайн-заявок из внешней системы. <br /> 


### Подключение интеграции <br /> 

Интеграция подключается в несколько шагов: <br /> 

1. Нажмите "Активен" на этой странице. <br /> 
2. Заполните поля в настройках.  <br /> 

- **User** и **token** — данные для авторизации, запрашиваются у сотрудников Med.me.  
- **Рекламная кампания/источник** — необходимо выбрать какую сущность использовать для обращений без сессии.
По умолчанию выбрана Рекламная кампания (маркер не прожат), при прожатии маркера выбирается Источник.
- В зависимости от положения маркера выводится либо список рекламных кампаний из личного кабинета клиента, либо список источников и сайтов. Необходимо указать какую Рекламную кампанию/источник и сайт используем в случае отсутствия сессии.
<br /> 

3. Нажмите сохранить. <br /> 
4. После сохранения будет выведен скрипт, который необходимо установить на сайт клиенту в соответствие с описанием в настройках.

![image](medme.png)
<br /> 

После подключения интеграции заявки будут попадать в  Сырые данные -> Обращения и цели.  <br /> 
Для проверки корректности работы интеграции оставьте тестовое обращение в форме онлайн-записи Med.me на сайте. <br /> 



